Understanding perspective and depth is essential for creating
Comprendre la perspective et la profondeur est essentiel pour créer
believable three-dimensional illustrations on a flat surface.
des illustrations tridimensionnelles crédibles sur une surface plane.
Perspective gives your artwork the illusion of depth and space,
La perspective donne à votre œuvre l'illusion de profondeur et d'espace,
making your illustrations more immersive and realistic.
rendant vos illustrations plus immersives et réalistes.
There are several types of perspective you need to master.
Il y a plusieurs types de perspective que vous devez maîtriser.
One-point perspective is perfect for creating depth in simple scenes,
La perspective à un point est parfaite pour créer de la profondeur dans des scènes simples,
while two-point perspective adds complexity and realism
tandis que la perspective à deux points ajoute complexité et réalisme
to architectural and environmental illustrations. Three-point
aux illustrations architecturales et environnementales. La perspective à trois points
perspective creates dramatic viewpoints from above or below.
crée des points de vue dramatiques d'en haut ou d'en bas.
Understanding atmospheric perspective will help you create
Comprendre la perspective atmosphérique vous aidera à créer
convincing distance in landscapes and large-scale illustrations.
une distance convaincante dans les paysages et illustrations à grande échelle.
We'll also explore foreshortening techniques and how
Nous explorerons aussi les techniques de raccourci et comment
to use overlapping elements to suggest depth. These skills
utiliser des éléments superposés pour suggérer la profondeur.
are fundamental for character design, environment art,
Ces compétences sont fondamentales pour le design de personnages,
and architectural visualization. By the end of this lesson,
l'art environnemental et la visualisation architecturale.
you'll have the tools to create convincing spatial relationships
À la fin de cette leçon, vous aurez les outils pour créer
in all your illustration work. Let's dive into perspective.
des relations spatiales convaincantes. Plongeons dans la perspective.